#Menu

#Aviso
Não recomendamos esse conteúdo para pessoas sensíveis, se você é uma pessoa com problemas emocionais saia imediatamente! Respeitamos a saúde psicológica de todos os usuários.

##Conheça o mundo do terror

Seja muito bem vindo(a) ao site dedicado inteiramente ao jogo Poppy Play Time 3, Jogo Desenvolvido pela Mob Entertainment, que está fazendo um sucesso gigante no mundo todo, aqui você vai descobrir as histórias de cada jogo, vai conhecer os vilões e os personagens do poppy play time 1, 2 e 3 que foi lançado por último em 2024.

--Para entendermos a história do jogo todos os chapters serão citados em um breve resumo

*Poppy Play Time 1

*Poppy Play Time 2

*Poppy Play Time 3

#fundo de apresentação com video de poppy playtime
botão para download

#Fim Menu 

#Conteudo

##sobre o jogo
poppy platime chapters
poppy playtime é uma franquia de games de terror, o jogo se passa em 
em uma fabrica de experimentos e
desenvolvimento de animatronicos chamada PlayTimeCompany.
Os brinquedos foram criados para brincar
com as crianças, a principio teria dado tudo certo
já que ela fez um grande sucesso pelo mundo a fora 
más os experimentos conforme iam sendo criados
começaram a dar problemas tecnicos e começaram a dar
problemas para todos os que trabalhavam la dentro,  
não sendo só isso a empresa foi acusada de fazer experimentos com crianças 
e então a PlaytimeCompany foi fechada.

quem é o jogador que você controla?
O jogador é um ex funcionário da PlayTimeCompany que resolve voltar a sua antiga empresa
para investigar o que a naquele lugar, depois de trabalhar com vários experimentos na playtime
ele fica muito intrigado com que aconteceu com experimentos a muitos anos atrás, más o que ele não sabe 
é que outros funcionários antes de fechar foram obrigados a pedido do dono para criarem experimentos para cuidar 
daquele local com intuito de proteger toda história de mortes e horrores que aconteceram naquele lugar.

Depois de dez anos fechada o local parece mais sombrio e cheios de mistérios a serem desvendados más 
ninguém teria a coragem de chegar perto de lá, más esse rapaz (que não sabemos o nome) 
resolve investigar o que há de misterioso lá dentro.

##Franquias do jogo
*#Cada Franquia existe um inimigo diferente

##chapter 1
Cada franquia existe um inimigo diferente, a primeira 
franquia o inimigo é o experimento huggy wuggy um monstro 
gigante azul com a boca cheia de dentes que é
segurança do primeiro saguão a função de huggy wuggy é não deixar
que nenhum individo passe vá além do que é permitido. 

##chapter 2
se você conseguir passar por huggy wuggy você descera mais fundo no subsolo da playtime
lá você encontra-rá mommy long legs que é um experimento que consegue 
se esticar por onde quiser, ela fará com que você entre em um jogo forçado
a derrotar outros experimentos, que são Bunzle bunny,mini huggies e
PjPug-A-Pillar, se você conseguir passar por eles e derrotar mommy long lags.

##chapter 3
onde você terá que explorar A PlayCare, e vencer os monstros mágicos que exitem
lá, o vilão principal é CatNap e assim como mommy long lags ele é astuto em
pressão psicólogica fazendo com que o personagem fique com várias ilusões
e fique com pressetimento de que está sendo observado.

##Você já está pronto?
Agora que você já tem uma base do que se trata a história e 
como funciona a jogabilidade vamos focar no capitulo três a partir 
de agora ok!

##Enredo de  poppy playtime 3
Dentro desse trem em poppy play time 2, o mesmo começa a dar problemas
e começa a sair da trilha e então cai  o personagem fica desacordado
nesse momento uma figura estranha Roxa pega o personagem e o joga
em um lugar sombrio onde esse lugar é um orfanato decrépito conhecido como 
Creche e fica sob a outrora mágica fábrica de brinquedos. Você deve
percorrer este lugar assombrado, resolvendo novos 
desafios e evitando os pesadelos que espreitam na 
escuridão.
 
##Quem são os Smilling Critters? eles vão aparecer em poppy playtime? E Quem são eles?
Infelizmente eles não vão aparecer em poppy playtime 3 isso porque CatNap com seus poderes mágicos os derrotou com seu gás do Sono fazendo com que todos morressem envenenados, posteriormente CatNap conseguiu outros experimentos guardados na fabrica mas eles são bem diferentes porque são mais pequenos eles são chamados de mini smilling critters, por serem pequenos e mais frágeis CatNap aproveitou-se dessa vantagem e os manipulou ensinando-os a matar aqueles que se perdiam na PlayCare(Local onde fica a creche).

Os Smilling Critters são os experimentos avançados feitos para causar muita alegria nas crianças. o objetivo da PlayTimeCompany era fazer as crianças se sentirem mais confortáveis do que já estavam então criaram os Smilling Critters com poderes mágicos que davam ainda mais gás para os pequeninos. Eles são oito no total, conheça os nomes dos smilling-critters agora são eles, Bubba BubbaPhant, Bob BearHugh, CraftCorn, KickinChcken, Hoppy HopsCotch, PickyPig, DogDay e CatNap, se você notar cada um deles abaixo, pode-rá ver os poderes de cada um marcado em seu peito.

Veja um pequeno Trailler de animação dos smilling Critters

##Trailler Smilling Critters
Video

##Card Dos Smilling Critters

*
*
*
*
*
*
*
*

##CatNap o Vilão Principal
Vamos falar sobre CatNap o experimento desconhecido extramente inteligente e perverso, consegue andar por toda a playcare sem dificuldade alguma, sendo mais forte e astuto que Mommy long lags e Huggy Wuggy juntos, a função dele é de cuidar dos experimentos rebeldes que são contra o experimento 1006, esse experimento colocou CatNap para cuidar dessa função.

Ele é um grande perito em deixar todas a suas presas em um desespero gigantesco isso porque ele não ataca Diretamente como foi citado no tema anterior ele deixa que você ande por toda parte tomando seus passos e deixando que você encontre experimentos para derrotar além de drogar você com seu gás fazendo com que suas presas fiquem apreensivas, com medo e alucinações é um monstro horripilante não é atoa que ele manipulou todos os smilling critters com muita facilidade transformando em suas cobaias.

##Pesadelo com gás de CatNap
Existe uma teoria que diz que o personagem do jogo respira o gás do sono e acaba desmaiando e sonhando que está em uma pequena parte da PlayCare, parecendo com um quarto relativamente pequeno nesse quarto existe uma tv com um dvd em baixo, dentro do quarto existe uma fita que o personagem pega e coloca para assistir quando o video começa ele vê a figura do monstro que o assombrou no primeiro jogo.

Huggy Wuggy com uma voz de fundo contando como funcionavam as coisas por ali, derrepente essa voz muda em tom leve e calmo a figura que aparecia na tv começa a distorcer Huggy Wuggy, deixando-o mais assustador e diferetemente do Huggy Wuggy que estáva com um semblante sorridente agora estáva com os olhos negros e todos os dentes aparecendo, o personagem vendo aquilo fica fixado na tv vendo aquele monstro apilidado de Nightmare Huggy Wuggy saindo da tv e perseguindo ele, ele tenta correr más o monstro o alcança e o pega, quando isso acontece personagem acorda do pesadelo.

##O Protótipo 1006
O Experimento 1006 é o protótipo mais poderoso criado no jogo, assim como CatNap ele observa a todos pelas sombras, Inclusive a PlayTime Company mencionou que todos os outros experimentos tem medo dele por ele ter uma inteligência suprema de não só manipular os outros experimentos como o de manipular humanos e experimentos muitos mais fortes do que ele um exemplo disso é o próprio CatNap, não explicado no jogo más a própria Poppy diz que CatNap ve o experimento 1006 como um salvador de todos os experimentos Veja Abaixo fotos do protótipo.

Existe uma teoria entre os fans que diz que o experimento 1006 quer fazer uma só maquina de todas as partes dos experimentos inventados pela PlayTime Company uma espécie de maquina suprema.

inclusive uma coisa que indica isso é a própria Mommy long lags que na hora de sua morte ela diz a seguinte Frase "ele vai me fazer parte dele" e logo após isso aparece o experimento 1006 e leva apenas a cabeça e seu braço esquerdo, que é o que sobrou de seu corpo depois de ser triturada em uma maquína.

Ele também é visto em poppy play time 3 quando mata Cat Nap no final

##Aparição do Experimento 1006 em poppy play time 2

##Aparição do Experimento 1006 em poppy play time 3

##Um último resumo
Se Você reparar bem no nome "Poppy Play Time", de cara notará e se pergunta-rá da onde vem o nome Poppy?

A poppy é conhecida como o primeiro experimento, ela sabe tudo sobre a fábrica como funcionavam as coisas no subsolo más o fato e que nem ela sabe ao certo o tamanho desse lugar sombrio, más ela conhece todos os experimentos que encontrou por onde passou.

Ela é vista pelos outros experimentos como a "salvadora da luz", isso porque as crianças e o humanos que viviam lá dentro daquela fábrica não via a luz do sol nem sabiam como eram o mundo lá fora.

Tá mais porque ela é a salvadora?. É ai onde entra o verdadeiro Horror sem fim, o manipulador 1006 convenceu todos os experimentos a participar do "Dia da Alegria" que consistia na matança de todos os humanos e crianças que haviam por ali, ninguém estava salvo até os experimentos menores era vitmas dos mais fortes, Poppy por sua vez convencia muitos experimentos a não fazer parte do dia da alegria, ela dizia que existia um mundo totalmente diferente lá em cima e alguns com esperanças confiavam em poppy.

#Video da Hora da Alegria 

Eles sabiam que Poppy era muito esperta e tinha mais inteligência do que todos ali presentes, más tudo mudou quando poppy foi capturada por catnap e trancada em uma caixa pelo próprio protótipo 1006, não se sabe ao certo porque ele não a matou.

Com a poppy presa o 1006 sabia que os experimentos não iriam saber se proteger e com CatNap a solta cada um morreria horrívelmente pelas mãos de CatNap um exemplo disso são seus próprios ex amigos Smilling Critters.

Agora essa missão fica nas mãos desse corajoso homem que entrou na fábrica (O Player que é você), ele tem a missão de explorar a fábrica e saber a verdade e por um fim nesse pesadelo de mortes e horrores que estão no subsolo.

Existem mais personagens dentro do jogo e mais histórias também que não foram citadass aqui porque se não passariamos muito tempo falando sobre cada uma das hístórias e os experimentos, por isso citei apenas os que você precisa saber e histórias que talves te façam amar essa franquia.

##Canais de Teorias
Se quiser saber mais sobre as hístórias e personagens do jogo pode ver alguns canais que eu vou recomendar e que particularmente eu gosto muito

-TERRORIZANDO
-CORE
-LINKZIN

##O que vem agora?
Se Você chegou até aqui já sabe praticamente tudo o que precisa saber para jogar o poppy play time 3, e também já sabe quem são os vilões de poppy play time 1 e 2 e já é capaz de joga-los sem dificudades, além de conhecer alguns personagens do jogo.

É Só Baixar e começar a jogar esse magnifico jogo, uns dos melhores jogos de terror inventados link- Clique aqui para baixar -link

##Trailler do jogo 
#-Video do Trailler 

#Fim Conteúdo


#Rodape 
##Logo Mob Entertainment
Mob Entertainment Criadora de Poppy Play Time Agradecimento especial a todos os desenvolvedores que ajudaram na criação desse jogo magnifico

© Todos os direitos autorais reservados

Para obter mais informações entre no site da link- www.mobentertainment.com -link

Site Criado e Desenvolvido por link- Gutembergh Vieira -link
#Fim Rodape
